1. Sử dụng chung services giữa các module như thế nào?
    - Export Service cần share cho các Module khác, ở module nào cần sử dụng thì import Module chứa Service.

2. Các chức năng của từng file (controller, services, module, .spec)
    - Controller: Nhận Request của người dùng (GET, POST, DELETE, PATCH,...), và Response lại cho người dùng.
    - Service: Dùng logic và thuật toán cần thiết để tương tác xử lí dữ liệu từ Database.
    - Module: 

3. Exception là gì? Config như thế nào?
4. Build project structure theo feature là như thế nào?
5. Xử lý bất đồng bộ như thế nào? Nâng cao hiệu xuất khi chạy đồng bộ/bất đồng bộ
6. Lưu trữ file lên cloud storage
7. Cách tốt nhất để quản lý Error
8. Những xử lý về phần quyền (Gurad, Role, token strategy)
9. Quản lý về Response, Request chuẩn cho Rest API